---
title: "负有责任的孩子"
slug: "fuyouzerendehaizi"
date: 2025-10-14T20:07:09
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 18334
vod_sub: ""
vod_actor: "米歇尔·费尔利, 汤姆·伯克, 斯蒂芬·坎贝尔·莫尔, 欧文·麦克唐纳, 肖恩·丁沃"
vod_director: "Nick, Holt"
vod_area: "英国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 175
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-7/1291821e90d3b3e80d4f679c84def589.jpg"
---

该剧以真实事件为基础，分为两个时间段，讲述了导致谋杀和审判的事件。雷(巴勒特饰)和他23岁的弟弟内森(塔皮饰)在刺伤母亲的伴侣后被捕。无论什么情况下导致孩子杀人，法律是明确的:刑事责任的年龄是10岁，12岁时，雷必须在成人法庭接受审判。  
搬到他母亲维罗妮卡的家和他23岁的哥哥内森在一起，雷目睹了一场争吵，升级为他母亲的伴侣斯科特对他的兄弟进行的暴力斧头攻击。  
虽然被逮捕和审判，斯科特被无罪释放，并很快返回住在家里。家庭生活开始恶化，内森变得孤僻，不关心自己的健康和外表，而雷越来越承担起照顾的角色——为了内森，为了他的母亲，为了他的兄弟姐妹，维罗妮卡和斯科特的年幼的孩子。一天晚上，当男孩们听说斯科特威胁要再拿斧头时，兄弟俩对他发动了袭击，残忍地杀死了他。  
谋杀发生后，两兄弟被逮捕，并被指控犯有谋杀罪。内森和雷是分开的，因为他们进入司法系统，并满足各自的...
